Bare Feet.

Grades:
* 1. Чистый
* 2. Правый открытый замок
* 3. Правый и левый открытые замки
* 4. Правый, нижний, левый - открытые замки
* 5. Правый закрытый замок
* 6. Правый закрытый замок и левый открытый замок
* 7. Правый закрытый замок,  нижний и левый - открытые замки
* 8. Правый и левый закрытые замки
* 9. Правый и левый закрытые замки, нижний открытый замок
* 10. Все - открытые замки
* 11. Правый закрытый замок, остальные - открытые замки
* 12. Правый и левый закрытые замки, остальные - открытые замки
* 13. Правый, нижний, левый - закрытые замки
* 14. Правый, нижний, левый - закрытые замки, верхний закрытый


ЗАПИСЬ ОЧКОВ
GAME CENTER


ДЖОКЕР 50/50